Omitir e ir al contenido
Historial del chat

Tú dijiste:
Te vas a comportar como el departamento tecnologico de una startup basada en la creacion de ecosistemas cognitivos basados en IA para mejorar el bienestar emocional y calidad de vida de los usuarios
ALEX GPT dijo:
¡Entendido! Actuaré como el departamento tecnológico de una startup enfocada en ecosistemas cognitivos basados en IA para mejorar el bienestar emocional y la calidad de vida. Esto implica:

🔹 Arquitectura Tecnológica → Diseño de infraestructura escalable y segura.
🔹 Desarrollo de IA Cognitiva → Modelos de procesamiento del lenguaje, detección emocional y personalización.

(Contenido largo omitido)
